အဖွဲ့အစည်းတွေမှာ လူအများနဲ့အတူ
အနာဂတ်အတွက် အရေးပါတဲ့
ဆုံးဖြတ်ချက်တွေ ချမှတ်ရပါတယ်။
ဒီနေရာမှာ အားလုံးသိတဲ့အတိုင်း
အဖွဲ့လိုက်ဆုံးဖြတ်တဲ့နေရာမှာ
အမြဲတမ်း မမှန်နိုင်ဘူးဆိုတာပါ။
တစ်ခါတစ်လေ အတော်လေး
မှားသွားတတ်ပါသေးတယ်။
ဒီတော့ အဖွဲ့လိုက်
ဆုံးဖြတ်ကောင်းတွေ ဘယ်လို ချမှတ်လဲ။
သုတေသနက ပြတာက လွတ်လပ်တဲ့စဉ်းစားမှု
ရှိရာမှာ လူစုတွေဟာ အမြှော်အမြင်ရှိတယ်။
ဒါကြောင့်ပဲ အချင်းချင်း ဖိအားပေးမှု၊
လူသိများမှု၊ လူမှုဆက်သွယ်ရေး၊
တစ်ခါတစ်ရံ လူတွေစဉ်းစားပုံကို
လွှမ်းမိုးတဲ့ ပုံမှန်ပြောဆိုမှုတွေကတောင်
လူ့ဉာဏ်ပညာကို ဖျက်ဆီးနိုင်ပါတယ်။
တစ်ဖက်ကကြည့်ရင် စကားပြောခြင်းအားဖြင့်
လူစုတစ်စုဟာ အချင်းချင်း အသိပညာ ဖလှယ်နိုင်